He continuado mi viaje para completar la Pokédex,
lo que me ha llevado a vivir grandes
aventuras en el proceso.
En Ciudad Azulona logré vencer a Erika, líder
de gimnasio especialista en Pokémon de tipo planta,
obteniendo así la medalla arcoíris.
Posteriormente, al derrotar a un misterioso entrenador, logré
seguirlo para así encontrar la guarida secreta del
equipo Rocket.
Y ahí por fin conocí al líder del
equipo.
Me encontré con el hermano del simpático pescador
que conocí anteriormente y me regaló una super
caña.
En Ciudad Fuxia libré un combate contra Koga,
líder de gimnasio especialista en tipo veneno, obteniendo
así la medalla alma.
Y entonces, gracias a la experiencia acumulada tras
muchos combates, Charmeleon finalmente evolucionó a Charizard.
¡Es increíble!
Esta es Ciudad Azafrán.
Desde que llegué aquí, me he envuelto en
un montón de problemas.
¿Es la compañía Sylph?
Desarrollan artículos para los entrenadores.
Mi abuelo habla de ellos todo el tiempo.
Blue y yo ayudamos a una mujer que
estaba siendo perseguida por el equipo Rocket cerca
del centro Pokémon.
Aquella persona resultó ser la secretaria del presidente
de la compañía Sylph.
¿En serio trabajas para el presidente de la
compañía?
Sí.
¿Y por qué el equipo te persigue?
Porque la compañía Sylph fue invadida por el
equipo Rocket.
No entiendo.
¿Qué pretenden conseguir?
La Master Ball.
La Master Ball es la Pokebola más poderosa.
Ha sido desarrollada por Sylph durante años.
Con ella puedes capturar a cualquier Pokémon de
inmediato y sin excepción.
Suena como un artefacto increíble.
De momento es tan solo un prototipo.
¡Qué lástima!
El equipo Rocket amenazó a nuestro presidente y
a los científicos, buscando que la perfeccionen.
La desean solo para ellos.
Ahora mismo los científicos se encuentran encerrados dentro
de Sylph obligados a trabajar día y noche.
La peor parte es que prueban sus experimentos
en Pokémon salvajes.
¿Experimentan con Pokémon?
Los exponen a prueba tras prueba y muchos
Pokémon ya están colapsando.
¡Equipo Rocket!
¡Están haciendo todo esto solo para conseguir la
Master Ball!
Sí.
Muchos Pokémon serán capturados por el equipo Rocket
y posteriormente van a ser vendidos.
El presidente teme que llegue a suceder.
Necesita ayuda desde afuera de la compañía.
El equipo Rocket lo observa de cerca, por
lo que está incomunicado hacia el exterior.
Por eso el presidente confió en que yo
pudiera escapar de la compañía para así poder
llamar a la policía.
¡Gracias por la ayuda!
¡Imposible!
Tienen vigilada el área.
Van a atraparnos antes de que entremos.
¡Blue!
Llévala a salvo hasta la estación de policía
de Ciudad Azulona.
¿Qué?
Busca a un policía y cuéntale lo que
ocurre.
Necesitamos ayuda.
¿Estás bromeando?
No tengo tiempo para todo esto.
Mejor pídele el favor a otro.
¡Blue!
Ya debería estar entrenando para llegar a la
estación de policía.
¡Para convertirme en el próximo campeón de la
liga Pokémon!
Mejor cálmate.
¿Qué crees que haces?
¡Ya suéltame!
¿Piensas quedarte de brazos cruzados luego de escuchar
sobre todo lo que ellos le hacen a
los Pokémon?
No tendrías ningún derecho a llamarte entrenador.
¿Oíste?
Bien como quieras.
Pero suéltame.
La llevaré hasta la estación de policía de
Ciudad Azulona.
Bien.
¿Pero qué piensas hacer?
Infiltrarme en la compañía.
¿Qué?
¿Enloqueciste?
Está lleno por el equipo Rocket.
¿Y tú piensas entrar solo?
Sí.
Salvaré a los Pokémon.
Pero espera a que llegue la policía.
No permitiré que mientras nos tardemos los Pokémon
sigan sufriendo.
No podemos esperar.
Equipo Rocket.
Pagarán por esto.
Lo juro.
¡Ya, rápido!
¡Salgan de aquí!
¡Bien!
¡Ahora es su turno!
¡Rápido!
¡Corran!
¿Cómo puedo agradecerte?
Creo que ya sé y quiero que tengas
esto.
Este es Lapras, un Pokémon muy inteligente.
Nadar es su especialidad y puede surcar los
mares si subes sobre él.
¿Eres el jefe del equipo Rocket?
Tú.
Eres el enano que había encontrado en nuestra
guarida, así que supongo que este agoroto es
cosa tuya.
¡Así es!
¡No permitiré que sigas haciendo sufrir a más
Pokémon solo para conseguir la Master Ball!
El presidente y yo discutimos una importante propuesta
de negocios, así que deberías aprender a no
meterte en los asuntos de adultos.
¿Una propuesta?
¡Extraordinaria!
¿Qué proporción querrás decir?
¡La policía viene en camino!
Es admirable cómo, de alguna manera, te escabulliste
entre todos mis guardias para llegar hasta aquí.
Gracias a ti, mis planes ya no sirven.
La fantástica planificación del equipo Rocket arruinada por
un enano como tú.
Señor Giovanni, hay que irnos ahora.
¡Alto!
¡No permitiré que se vayan así de fácil!
¡Acabaré con todos sus planes de una vez!
Pequeño arrogante.
Ya debería marcharme.
Pero ahora alguien debe enseñarte quién es el
que manda.
Señor Giovanni, no entiendo.
Solo es un niño.
¿En serio cree que todo esto sea necesario?
No es un simple niño.
Es un chico insolente que se mete en
lo que no le encombe.
¡Doble patada!
¡Johnny-san!
Al parecer me equivoqué al pensar que podría
significar un desafío.
¡Largo!
¡Lanza llamas!
¡Sir!
¿Qué lanza llamas tan decepcionante?
Incluso teniendo un Charizard a tu disposición, ¿es
todo lo que ofreces?
¡Qué triste desperdicio de fuerza!
Señor Giovanni, todo listo.
Regresa, Nidoqueen.
Considérate afortunado.
Pero, ¿cómo permites que tantos Pokémon sigan sufriendo?
Son solo herramientas para mis negocios.
Y como en todo negocio, hay que estar
dispuesto a realizar ciertos sacrificios, sin importar el
costo, si es que uno desea prosperar.
¡Los Pokémon no son herramientas para tus negocios!
¡Son compañeros!
Y tú continúas haciendo que tus compañeros sufran
por el daño recibido tras haber sido derrotado
por mi compañero.
Un pequeño niño como tú jamás podría llegar
a entender nuestra forma de pensar.
Desafortunadamente, la policía no logró atrapar al equipo
Rocket.
Y mientras tanto, el desarrollo de la Master
Ball quedó suspendido.
Posterior a que el equipo Rocket se escapara
de la compañía, logré derrotar a Sabrina, líder
de gimnasio especialista en Pokémon Tipos Kikiko.
Así gané la medalla Pantano y continué con
mi aventura.
Me enfrenté al maestro de karate en el
dojo de batalla, venciéndolo en un combate Pokémon.
¡Adelante!
¡Puedes elegir a uno!
Después, me dirigí hacia Isla Canela, donde visité
un lugar llamado La Mansión Pokémon.
Había oído que podías ver todo tipo de
Pokémon ahí, pero ahora es solo una casa
abandonada.
Un nuevo Pokémon fue descubierto en lo profundo
de la jungla.
¿Un nuevo Pokémon?
Por lo visto, aquí se dedicaban a estudiar
a los Pokémon.
¿A cuál Pokémon habrán descubierto?
Vencí al líder de gimnasio Blaine y a
sus Pokémon tipo Fuego, ganando así mi séptima
medalla.
Ahí dice que el líder de gimnasio de
Ciudad Verde es muy fuerte.
Estuvo lejos mucho tiempo.
De hecho, hasta tuvieron que cerrar el gimnasio,
pero ahora muchas personas afirman que está de
vuelta.
Utiliza Pokémon tipo Tierra y muchos dicen que
no usa ni la mitad de su verdadera
fuerza para derrotar a un retador.
¿En serio?
¡Es sorprendente!
¡El líder de gimnasio de Ciudad Verde!
¡El más fuerte de todos!
¡Quiero conocerlo!
¡Seguro me enseñará lo necesario para ser un
gran entrenador!
Ciudad Verde ¡Red!
¿Recién acabas de llegar?
¿Sigues tan lento como siempre?
Adivino.
Viniste al escuchar que volvieron a abrir el
gimnasio de la ciudad, ¿no?
Espera, ¿tú ya lo conociste?
¡La medalla!
¿Entonces conseguiste derrotar al líder de gimnasio más
fuerte?
No fue rival para mi ingenio.
Bueno, aunque no creo que tengas oportunidad contra
él, pero sería bueno que lo intentaras.
¡Nos vemos!
El líder salió por un momento.
Bien.
¿Puedo esperar aquí?
Haz lo que quieras.
¡Guau!
Este lugar es completamente diferente a los otros
gimnasios.
¡Bienvenido de vuelta, líder!
Vaya, vaya.
Esperaba que aparecieras por aquí uno de estos
días.
¡Giovanni!
¿Pero qué haces aquí?
En esta ciudad yo soy el líder...
del gimnasio.
¡Imposible!
¿Entonces este lugar...
en realidad es...
Así es.
Solo una fachada para ocultar nuestro verdadero trabajo.
Si estás aquí, asumo que deseas retar al
líder del gimnasio en una batalla.
¡No eres un líder de gimnasio!
¡No puedes serlo!
En mi viaje, todos los líderes de gimnasio
que he conocido eran diferentes entre ellos, con
distintas personalidades y actitudes entre sí, incluso un
estilo de combate propio.
Pero todos tenían algo en común que los
hacía diferente a ti.
Y eso era...
¡cuánto amaban a sus Pokémon!
¡Ninguno utilizaba a los Pokémon como herramientas para
sus negocios!
¡Cómo lo haces tú!
Me niego a creerlo.
¡Que seas el líder de gimnasio más fuerte
es mentira!
La verdad es que tu opinión no afecta
en lo absoluto.
¿Y qué piensas hacer al respecto?
¿Aun quieres un combate?
¡Por supuesto!
Muy bien.
Pero...
¡Esta no es una batalla contra un líder
de gimnasio!
¡Me enfrento al enemigo de los Pokémon!
Un chico de tu misma edad vino a
este gimnasio ayer mismo.
También era arrogante, pero tenía un potencial mayor
a cualquier otro entrenador Pokémon que haya enfrentado.
¡Blue!
Decidí seguir adelante y acepté su desafío como
lo haría normalmente un líder de gimnasio.
Pero contigo no es el caso.
¿Por qué esto me provoca tanta ansiedad?
Debería ser igual que la última vez.
¿A qué se debe que esté actuando de
esta forma?
¡Utilizaré a mis dos Pokémon más especiales para
que seas testigo de lo que fue capaz!
¿Raijorn, eh?
¡Prueba con eso!
¡Vaya!
¿Así que planeas combatir a mi tipo Tierra
con un tipo Planta?
Ya veo...
Al parecer has aprendido a no usar simplemente
la fuerza bruta de tu Charizard en cada
uno de tus combates.
¡Usa Hojas Navaja!
¡Ataca de Cuerno!
Asumiste que Victreebel la ganaría basándote solo en
su efectividad de tipo.
Pero enfrentando a mi Raijorn, no existe oportunidad.
¡Victreebel!
¡Regresa!
¡Oh!
El tipo Aguacabutops.
Pareciera que tú ya sabías de antemano que
llegaría a usar un Pokémon tipo Tierra.
¡Cuchillada!
¡Derribo!
¡Hidrobomba!
¡Ataca de Cuerno!
¡Ni siquiera Hidrobomba hizo daño!
¡Es una lástima!
¡Regresa, Aguacabutops!
¡Un tipo normal!
¡Qué interesante elección!
¡Hiperrayo!
¡Cuernos a ladros!
Es todo lo que ofreces con un tipo
normal.
¡Regresa ahora, Snorlax!
¡Ahora sigues tú!
Cuando seleccionaste un Pokémon tipo Agua y Normal,
hasta ahora me había parecido un combate al
menos interesante.
Pero ahora, ¿un tipo eléctrico?
Ya deberías saber que los tipos eléctricos son
inefectivos contra los tipos Tierra.
¿Es todo lo que puedes ofrecer?
¿Me decepcionas?
¿Decepción?
¿Por qué?
¿Qué es este sentimiento de frustración?
¡Es sólo otro principiante que ignora los principios
de batalla!
¡Doble patada!
¡Ataca Cuerno!
¿Cómo es que un Atactrueno pudo debilitar a
Jolteon?
Hiciste bien querer atacar el punto débil de
Rhyhorn.
Pero la diferencia de niveles entre ambos es
simplemente enorme.
¡Jolteon!
¡Regresa!
Quedan sólo dos Pokémon en tu equipo.
¿Quién sigue ahora?
¿Charizard otra vez?
¿O será que tienes guardada una carta bajo
la manga para vencer a mis Pokémon tipo
Tierra?
Confío en ti.
Vaya, así que tenías guardado un Pokémon tipo
pelea.
Interesante.
¡Continuemos!
¿Por qué me siento tan emocionado?
Minutos atrás me fastidiaba su madurez y su
falta de experiencia.
¿Cómo esta batalla me hace sentir tan entusiasmado?
¡Patada rodante!
¡Ataque de Cuerno!
¡Esta emoción, ya la había sentido hace muchísimo
tiempo!
¡Patada de Salto Alto!
¡Derribo!
¡Cuerno Taladro!
¡Hedmon Lee regresa!
¡Rhyhorn regresa!
¡Jolteon!
En este punto nos queda un solo Pokémon
a cada uno.
Asumo que el tuyo debe ser Charizard, así
que sería prudente advertirte que aquí tengo a
Rhydon.
Tu Charizard no se compara en absoluto con
Cometiste un grave error en tu estrategia al
haber guardado a Charizard hasta la partida final.
Obviamente no estás listo para esto.
¡El indicado es Charizard!
¿A qué te refieres?
Esto no tendría sentido si no te venzo
con él.
Inano molesto.
¡Aplastaré ese orgullo que tienes, junto con ese
Charizard que te acompaña!
He combatido contra incontables líderes y entrenadores durante
mi viaje.
He visto como todos ellos protegían y amaban
a sus Pokémon.
Estas medallas son la prueba de que comparto
el sentir de un líder de gimnasio, llevando
ese sentimiento en mi interior.
¡No pienso perder!
¡No contra alguien como tú!
¿Qué?
¡Este Pokémon de aquí prueba lo lejos que
he llegado!
Aquella…
¡Aquella pose!
¡Confío en ti, Charizard!
¡Esa forma de lanzar es como…!
¡Eso es!
¡Ahora lo recuerdo!
Sabía que ya había tenido esa sensación, esa
emoción.
¡Esta ardiente paciencia hace que mi sangre corra
por mis venas!
En ese entonces, también lanzaba a mi Pokébola
con la misma fuerza.
Y en este crítico momento del combate, confiando
y creyendo en mi pokémon.
Una vez fui como este chico, incluso antes
amé a un pokémon por encima de todo
lo demás.
¿Cuándo todo esto cambió?
¿Cuándo no pude ver los pokémon como algo
más que herramientas para mis negocios?
Tal vez...
Él y yo no somos tan diferentes.
Muy bien, ¿estás listo?
¡Es hora del combate final!
¡Sí!
¡Mega...
...Furyo! ¡Mega pastada!
¡Ataque furia!
¡Se acabó!
¡Fuerno taladro!
¡Movimiento sísmico!
¡Imposible!
¿Lo dejó sin puntos de salud?
¡Impresionante!
No creí que hubieras entrenado a tu Charizard
lo suficiente como para conseguir derrotar a mi
Raiden.
La rechazo.
¿Qué?
Me niego a recibir una medalla por parte
del jefe del equipo Rocket.
Así que aún continúas queriendo colmar mi paciencia.
Avísenles a todas las divisiones.
Desde hoy el equipo Rocket queda disuelto oficialmente.
¡Señor Giovanni!
¡Pero jefe!
Avísenle a cada uno de nuestros miembros.
El trabajo está hecho.
Bueno.
Ahora puedes aceptar una medalla de parte del
líder del gimnasio de Ciudad Verde.
Fue un gran combate.
Recibe esta medalla y apunta a querer ser
siempre el mejor.
Tendrás que ser más fuerte que todos los
entrenadores si en verdad deseas completar la Apocalypse.
Enfrentando a un Pokémon cada vez más fuerte.
Que no serán vencidos por simples tácticas.
Solo lo conseguirás si llegas a ser tan
fuerte como el campeón de la liga Pokémon.
Véase adelante.
Sigue tras la meta que abandoné.
Encontrarás el camino.
Yo también seguiré adelante.
Intentaré encontrar un nuevo camino.
Para mí y mis Pokémon.
¡Finalmente!
¡Lo conseguí!